Что нужно сделать?

Вы пишете программу-инсталлятор для компьютерной игры.

Пока инсталлятор скачивает обновление, для пользователя необходимо отображать количество скачанных процентов,
чтобы он понимал, успеет ли заварить чай, прежде чем завершится процесс.
Каждое обновление игры требует разного количества мегабайт, при этом у разных игроков разная скорость интернет-соединения.

Напишите программу, принимающую на вход размер файла обновления в мегабайтах и скорость интернет-соединения в мегабайтах в секунду.
Для каждой секунды программа должна рассчитывать и выводить на экран процент скачанного объёма до тех пор, пока скачивание не завершится.
В конце программа должна показать, сколько секунд заняло скачивание обновления. Обеспечьте контроль ввода.

Пример:
Укажите размер файла для скачивания: 123
Какова скорость вашего соединения: 27
Прошло 1 сек. Скачано 27 из 123 Мб (22%)
Прошло 2 сек. Скачано 54 из 123 Мб (44%)
Прошло 3 сек. Скачано 81 из 123 Мб (66%)
Прошло 4 сек. Скачано 108 из 123 Мб (88%)
Прошло 5 сек. Скачано 123 из 123 Мб (100%)

---------

"Усиленная" задача:

1. Убрать повторяющиеся проценты;
2. Добавить проверку, чтобы не вводились буквы и тп для значения скорости и размера;
3. Приглашение на ввод времени, которым распологает пользователь для загрузки

-------------------------
Что я сделал:

1. Задержка -
узнал о модуле time (ну и изменил переменную time на download_time)
    а) замена переменной time на download_timee
    б) добавил закоменченый измеритель времени
    в) 
2. Исключил ввод "всего" кроме целых положительных чисел -
    а) цикл с конструкцией try - except
    б) + условие if на входные данные > 0
3. Исключил вывод загрузки с повторяющимися процентами
    + (bug: 1000 10 - 29 не выводит)
4. Добавил приглашение на запуск загрузки, если файл будет скачиваться больше 1 часа
5. Исправлена ошибка из-за которой падала программа когда скорость была больше размера
6. Изменения связанные с расчетами: Скорость соединения пользователь вводит в Мбит/с
7. Добавлен вывод 0%
8. time.sleep(1)
9. Исправлен вывод секунд для пользователя
10. Добавлена перезапись строки
